# 時速36km – ゴースト

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
誰の幸福も見えないまま漂って
風が吹いた時に何か思ったような
誰の喪失も見えないまま漂って
焼けた5時のチャイム それに係るエフェクト
あれは教室のカーテンに集まった
いくつもの祈りがあらわれた西日たちさ
誰の冒険も見えないまま漂って
遠くのまた明日 それに係るエフェクト
さぁここからは
すべて僕らのもの
まるでもとからあったような
間違った哲学たちが作った夏
あれはそこらじゅうに漂った
君だった幽霊たちが作った陽炎
の向こう側 向こう側
正しく揺れる街
向こう側 向こう側
正しく揺れる街
誰の慟哭も見えないまま漂って
雨になった涙 とかは気障すぎるかな
どれも本当で 気が狂っちまうかい
忘れていく悲劇 それにかかるフィルター
さぁここからは遠い誰かの夢
誰の喪失も見えないまま漂って
焼けた5時のチャイムそれに係るエフェクト
誰の冒険も見えないまま漂って
遠くのまた明日それに係るエフェクト
名前のないあの日の君が守り抜いたエコー
まるでもとからあったような
間違った哲学たちが作った夏
あれはそこらじゅうに漂った
君だった幽霊たちが作った陽炎
これは消えそうなまま残った
生き抜いた残像たちが歌った夏
あれはそこらじゅうに漂った
君だった幽霊たちが作った陽炎
の向こう側 向こう側
正しく揺れる街
向こう側 向こう側
美しく揺れる街
さぁここからは
すべて僕らのもの
さぁここからは
そんな僕らが歌う
```